todo:
    * lägg till en själv i friendlist
    * man kan stega sina invites igenom att invita varanndra - fixat nu - men inte testat
    * konsollkomando för att ta bort invites
    * skriv "look for files in:" istället för new.. det är väl ok..  och så kanske ett tips om att man kan klicka på "age"?
    * ^ eller..  så gör man verkligen så den söker på nya filer men man har en grafisk representation av dl hastighet - rött/gult/grönt och progress bar så kan ingen missa det..
    * ^ fast det är svårt. om nån har en 100mbit lina och delar bara ut skit kommer hans skit komma först - det är en kombination av kvalitet och dl hastigheter? eller?
    * ta inte portar över 40000
    * sources blir 1.0 istället för 10.. =)
    * markeringen försvinner när man väljen en användare - selectWindowByIdentifyer ska fixa - hm. det är nog så att när man refresjhar listan så försvinner selection - kom ihåg selection innan uppdatering
    * det kanske är bättre att inte visa träffar man redan har ändå - så blir det inte lika mycket ointressant i sökträffarna..  dimma ens egna hade varit sweet.  det är inte så jättenoga ändå iofs - nu är det max 5 pers av 40 som har en och samma fil ändå
    * I found a bug, I happen to have two folders named D:\DCDL and D:\DCDL2 that I would like to share. Alliance reports that I can't share 'DCDL2' since 'DCDL' is already shared. It seems the checking for duplicated folders is not comparing the whole string?

sen:
    * enligt en artikel jag läste ska det räcka med en io diskbuffer på 64kb - för det är det XP har - vista kan ha större
    * när man tankar från fem personer och dl är klar så fortsätter den med de sista paketen - länge. Liknande problem som i startster och flera nedladdningar
    * timestamp på chatmeddelanden - så att dom kommer i rätt ordning
    * får inte visa hundra "you have successfully connected to" - tänk på noobs - fast det är lite krångligt att fixa
    * limit på antal uploads
    * stöd för dyndns namn i my ip
    * när man laddar ner igenom share borde den ta sökvägen från där man klickade
    * usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat
    * det buggar väl inte längre? : glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE
    * filesize i view share

LÅG PRIO:
    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen

TODO SOM ANDRA SKULLE KUNNA GÖRA:
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen. Det får nog bli att man lägger till en fil i share som är markerad som att den bara får downloadas från en person - sedan skickar man tth nyckeln till denna person
    * win32 api med file system events
