testa erics kod

nya ideer:
    * integration mot facebook
    * alltid skicka fel med send error per default?  ha på det och slå av det när jag släpper 1.0
    * "jag tror en del av mina polare nog skulle bli nyfikna om man hade lite reklam typ  "American Gangsters DVD - join Alliance""
        1. enkelt att göra reklam för en eller flera grejor man delar ut
        Pontus säger (10:10):
        2. enkelt för dem som ser reklamen att koppla upp sig och tanka

todo:
    * stöd för att skapa connection koder inom samma nätverk * lägg till ett meddelande när man försöker connecta till en dator i samma nätverk
    * ta upp uploads per default
    * måste ta kataloger smartare - blir jäkligt knas annars
    * när man kör över rdp och loggar ut oscilerar away-ikonen
    * markeringen försvinner när man väljen en användare - selectWindowByIdentifyer ska fixa - hm. det är nog så att när man refresjhar listan så försvinner selection - kom ihåg selection innan uppdatering

    * när man laddat ner en fil hashas denna om vid nästa omstart - det leder till fel när man skickar filer till chat  -- ???
    * timestamp på chatmeddelanden - så att dom kommer i rätt ordning
    * stöd för dyndns namn i my ip

    * massa folk hade översatt om det gick..   tänk på detta. hade varit jävligt najs.  man får välja språk i runtime. najs.

usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat

features:
    * tooltip för diagram
    * ha en grafisk representation av dl hastighet - rött/gult/grönt och progress bar så kan ingen missa det..
    * enligt en artikel jag läste ska det räcka med en io diskbuffer på 64kb - för det är det XP har - vista kan ha större
    * när man tankar från fem personer och dl är klar så fortsätter den med de sista paketen - länge. Liknande problem som i startster och flera nedladdningar
    * får inte visa hundra "you have successfully connected to" - tänk på noobs - fast det är lite krångligt att fixa
    * limit på antal uploads
    * när man laddar ner igenom share borde den ta sökvägen från där man klickade
    * det buggar väl inte längre? : glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE
    * filesize i view share

future features:
    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen. Det får nog bli att man lägger till en fil i share som är markerad som att den bara får downloadas från en person - sedan skickar man tth nyckeln till denna person
    * win32 api med file system events