todo:

    markus k fungerade INTE på två datorer men fungerade på en tredje. När jag gjorde om kopplingen så slutade han fungera på den tredje datorn också..

    * drar vrålmycket cpu när en download är klar?

    * egna chatmeddelanden sparas inte ibland? 

    * kom på något sätt att göra ett program för att testa överföring ordentligt hade varit bra..

    * en temporär fix skulle vara att upptäcka när det blir fel på en klient och starta om den

    * usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat

sen:
    * får inte visa hundra "you have successfully connected to"
    * rename på friend
    * komprimera sökpaket - skulle göra så att sökresultat kommer tillbaka mycket snabbare
    * katalogstrukturen i downloadkatalogen blirsuperrörig - tar inte dc en katalog bara? - bara när man laddar ner hel katalog - kan göra samma sak om jag implementerar nya sökuit
    * glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE
    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den
    * filesize i view share
    * att browsa ens egen share hade varit bra för att kolla alla buggar med dups
    * handshakeconnection klasserna är kvar och kanske kopplingarna också? inte så jättenoga just nu

LÅG PRIO:
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen
    * ui för dups - lista där man kan ta bort filer

TODO SOM ANDRA SKULLE KUNNA GÖRA:
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen
    * forum
    * win32 api med file system events