todo:
    * kopplingar stängs inte ner - det måste fixas - gäller nog bara SLL? - verifiera

efter 0.9:
    * lägg till option i options för krypteringslager:   Basic (weak encryption but works well) / SSL (Strong encryption but experimental and buggy)

    * -> revconnect <-

    * komprimera sökpaket - skulle göra så att sökresultat kommer tillbaka mycket snabbare

    * usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat

    * när man är borta från alliance i fem sex dagar så fick jag HUNDRA connectioninvites - varav 99 var offline..  det får göras på ett annat sätt det här..
      TA BORT dubbleterna åtminstone

    * katalogstrukturen i downloadkatalogen blirsuperrörig - tar inte dc en katalog bara? - bara när man laddar ner hel katalog - kan göra samma sak om jag implementerar nya sökuit

    * glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE

    * när man stänger ner UI:t borde den väl starta om. Det hade rockat stenhårt ur minnessynpunkt.

    * "shutdown for 1 hour"

    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den

LÅG PRIO:
    * filesize i view share
    * Bubbla: "Alliance needs your attention. Click here for more information." - hade varit bra i anjas fall t.ex.
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * wizard när man startar med speed test: http://www.dslreports.com/stest ?
    * download från share tar max 500 filer - och den varnar inte om det
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen
    * ui för dups - lista där man kan ta bort filer

TODO SOM ANDRA SKULLE KUNNA GÖRA:
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen
    * forum
    * win32 api med file system events
