complete:
    * när man ska skapa nätverkskod:   if (port_test_is_online) perform_port_test
    * lŠgg till koll nŠ man ska flytta fil frŒn incomplete - fŒr det inte? sŠg till att det fšrmodligen Šr ett rŠttighetsproblem
    * byt till stendahls-commons, borde bara vara att byta jar
    * installera nya synthetica så att alliance inte maximerar över hela skärmen, inkl startmeny
    * när man trycker på refresh kan den köra pontus clean-up kod som ska ta bort filer som inte finns längre - har lovat detta vissa användare som verkligen ville ha det - testa. det kanske fungerar bra. Överväg att ha uppe en dialog när man scannar i full fart - neh. det är nog störigt.. om man kan minimera så kanske.. men.. hmm.
    * synthetica buggar på alla javaversioner
    * fixa alla fel som finns i top 10
    * det buggar väl inte längre? : glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE
    * när man tar bort en share verkar inte filerna försvinna ur share

gŒ igenom faq och getting started - getting started ska vara riktad till folk som vill starta ett nytt nŠtverk
gräv inte ner dig i detaljer.   var smart. koncentrera dig på det viktigaste. lägg till få nya funktioner. typ:
  connectiionskoder krånglar
        * typ:    Click here to download and start alliance. Once alliance starts you will automatically connect to your friends network.
  kopllingar buggar
  sätt att bjuda in. central server som hjälper kanske
  siten är ju relativt viktig. MEN det viktigaste är att få det att sprida sig igenom word of mouth. Det spelar ingen roll om 100 pers kommer in och testar programmet - förmodligen orkar ingen av dom att starta ett nätverk ändå.

Annat:
    * testa med sketstor share. gärna en tb men 500gb går bra också.
    * usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat       kanske på stina?      * har med usability test att göra: downloadknappen sittter på ett konstigt ställe. kommer noobs hitta den - testa på stina t.ex.
    * sett upp forum: http://alliancetalk.proboards91.com/index.cgi
    * SEO
    * stŠll in sŒ att alliance fŒr ta mer minne pŒ windows - det finns en platŒ vid 50000 filer, tror det Šr fšr att det Šr dŒ minnet tar slut kanske? - eller snarare optimera minnesanvänding
    * tŠnk igenom standardfallet: en noob blir inbjuden. hur gŒr man vidare dŠrifrŒn till att han bjuder in sina msn-vŠnner?
        optimalt:
            han fŒr en lŠnk frŒn en kompis. klicka pŒ den fšr att gŒ med i mitt nŠtverk
            han klickar pŒ lŠnken. alliance installeras utan att han behšver gšra nŒgra val alls
            alliance startar och fšrsšker direkt koppla upp sig mot hans kompis. det bšr gŒ bra eftersom connectionkoden validerades med port test nŠr den skapades
            efter att kopplingen gjorts sŠger alliance att det Šr rekommenderat att koppla upp sig mot hans kompisar
            anvŠndaren gšr detta och det trillar in en del nya anvŠndare - UTAN att han fŒr nŒgra meddelanden om det
            vid <nŠr man laddat ner mer Šn 10mb och tvŒ filer och har just pŒbšrjat en nedladdning som kommer att ta mer Šn fem minuter> berŠttar alliance att om man bjuder in fler vŠnner kan man ladda ner mer saker och man kan ladda ner snabbare
            anvŠndaren vŠljer att bjuda in kompisar. om inte sŒ fortsŠtter alliance nagga typ en gŒng i veckan tills man bjudit in nŒn
            wizarden kommer upp. anvŠndaren kan bjuda in msn-vŠnner, bjuda in igenom att skicka mail eller bjuda in manuellt igenom att skicka en lŠnk till en kompis pŒ valfritt sŠtt
            anvŠndaren uppmuntras till att bjuda in msn vŠnner och gšr detta
            anvŠndaren drar in ett gŠng msnvŠnner och vŠljer send. goto 10

Lösa tankar:
    * den som bjudit in flest Šr "kungen". denne kan sŠtta ett sŒnt dŠr dc meddelande fšr hela hubben.
    * åtminstone se ratio i listan.. åååtminstone i advanced mode
    * ett stort problem verkar vara nätverksstabilitet också - erik svarar inte fastän han finns på listan. Det ser ut som att många är inloggade men i själva verket är det få som svarar. kanske starta om regelbundet? reconnecta till alla regelbunnet?
    * får inte visa hundra "you have successfully connected to" - tänk på noobs - fast det är lite krångligt att fixa
    * ha en grafisk representation av dl hastighet - rött/gult/grönt och progress bar så kan ingen missa det..

Todo:
    * lägg till advanced vy i friendslist. ratio, max up och max ner. roligt för tekniskare användare. Gör en kool ikon för den så man ser den. - eller välj vilka kolumner man visar per default - default ska nog vara name och ratio (och kanske share size?)
    * ta upp uploads per default - man vill väl inte skrämma folk igenom att dölja uploads kanske? - fixa koolt UI för uploads också. så det är kul att kolla på.  kalla fliken "statistics" och ha massa askool stats med den läcka diagramkomponenten. cpuanvänding, minnesanvändning, up/ner hastighet, och koola stats för uploads
    * lägg till king ikon
    * drag'n'drop från msn - bara man kan förklara det på ett enkelt sätt så är det lika bra som fullständig integration
    * timestamp på chatmeddelanden - så att dom kommer i rätt ordning
    * win32 api med file system events - FÄRDIGT JAVA API FÖR DETTA: http://www2.hawaii.edu/~qzhang/FileSystemWatcher/index.html
    * undersök om man kan göra så den drar mindre minne - drar 100mb vid 15 000 utdelade filer - FD cachen verkar kass också
    * testa med enorm share och kolla ifall det krånglar
    * överväg att starta om ofta - eriks klient cp:ar ofta och om det inte finns nåt att att göra än att starta om så får det bli det

    * lŠgg tll stšd fšr mac klasser - typ bra ikon och meny och sŒ.

    * när man kör över rdp och loggar ut oscilerar away-ikonen
    * window.tofront när man får meddelanden. Ska titta på options för taskbar bubblor
    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den
    * Fair enough. I'll add two new options in the options dialog: [X] Scan share when Alliance starts Rescan share automatically every ___ minutes
    * move to top/bottom i downloads. Många har hundra downloads i sin lista. roligt att trycka up hundra gånger.
    * stöd för dyndns namn i my ip. kolla hur detta fungerar. det är en riktigt klok och proffsig grej att ha
    * stöd för att skapa connection koder inom samma nätverk * lägg till ett meddelande när man försöker connecta till en dator i samma nätverk
    * command-line start. Linuxanvändare intresserade av det.
    * feedback formulär
    * bättre stöd för vista - problem när fil ska flyttas och så?   downloads borde ligga i my downloads eller nåt
    * nåt åt detta hållet är viktigt så man inte chokar noobs kopplingar: if (uploaded > 100mb and uploded_to > 2 persons and bandwidth_thottle_not_set) set_throttle_and_notify_when_ui_is_up
    * internationalisering - massa folk hade översatt om det gick..   tänk på detta. hade varit jävligt najs.  man får välja språk i runtime. najs.
    * fixa java 6.0 system tray
    * användare startar alliance efter dom tryck på krysset för att trayikonen försvinner. kanske försöka ha kvar trayikonen medans alliance startar om? Det borde gå att fixa..  Antingen värsta hacket där man inte tar bort trayikonen, fast få dår man dubbel ikon när den väl startat. Alt. 2 är att vänta med att döda pocessen tills man ser att den nya alliance snurrar.
    * måste ta kataloger smartare - blir jäkligt knas annars
    * "jag tror en del av mina polare nog skulle bli nyfikna om man hade lite reklam typ  "American Gangsters DVD - join Alliance"" 1. enkelt att göra reklam för en eller flera grejor man delar ut Pontus säger (10:10): 2. enkelt för dem som ser reklamen att koppla upp sig och tanka
    * när man laddat ner en fil hashas denna om vid nästa omstart - det leder till fel när man skickar filer till chat  -- ???
    * markeringen försvinner när man väljen en användare - selectWindowByIdentifyer ska fixa - hm. det är nog så att när man refresjhar listan så försvinner selection - kom ihåg selection innan uppdatering
    * posta i forum om att jag behöver en download-bundle för installation i linux
    * fixa installation för mac när jag har airbooken
    * när man laddar ner igenom share borde den ta sökvägen från där man klickade
    * filesize i view share
    * när man tankar från fem personer och dl är klar så fortsätter den med de sista paketen - länge. Liknande problem som i startster och flera nedladdningar
    * limit på antal uploads
    * integration mot facebook
    * enligt en artikel jag läste ska det räcka med en io diskbuffer på 64kb - för det är det XP har - vista kan ha större

Future features:
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen. Det får nog bli att man lägger till en fil i share som är markerad som att den bara får downloadas från en person - sedan skickar man tth nyckeln till denna person

Future:
    * hsql eller liknande verkar najs men det är inte läge för det. Koden i alliance är sjukt optimerad och det är dumt att kanska bort den nu. Kanske i version 2.0 eller så.

sökmotorsoptimering:
Skriv sidan såhär, och styla upp den med css

<html>
<title>Alliance P2P - Safe file sharing</title> <head>
	<link href="style.shtml" type=text/css rel=stylesheet>
	<meta name=”description” content=”Alliance is a private and secure p2p software environment to share files and communicate with people you know.”>
	<meta name=”keywords” content=”alliance, alliancep2p, p2p, file sharing, chat, secure, safe, download”> </head>

<body>
	<h1>Alliance P2P - Safe file sharing</h1>
	
Alliance is a private and secure p2p software environment to share files and communicate with people you know.
	
It's free. It's easy
	<ol>
		<li>Download and run Alliance</li>
		<li>Invite your coworkers or friends</li>
		<li>Share files and communicate with them!</li>
	</ol>
......
</body>

Skicka sedan in sidan till en massa directories, där du använder title och description taggarna för att beskriva innehållet. Se till att matcha texterna exakt, så får du bättre resultat.

Försök även att utveckla texten på förstasidan, så att du får med fler av dina keywords. Som det är nu får du bara bra träffbild på de ord som finns i title, description, h1, p och a taggarna.

Blir du listad på något open directory, så kommer du att boosta din trafik via google riktigt mycket.

/Tomas

