todo:
    * kopplingar stängs inte ner - det måste fixas - gäller nog bara SLL? - verifiera
    * -> revconnect <-   - istället föra att detecta att man är bakom brandvägg så kan man se till så alla kopplingar är åt samma håll - det håller som friend connection är på
    * komprimera sökpaket - skulle göra så att sökresultat kommer tillbaka mycket snabbare
    * usability testa! roligt. testa allt från installation till .. allt annat
    * katalogstrukturen i downloadkatalogen blirsuperrörig - tar inte dc en katalog bara? - bara när man laddar ner hel katalog - kan göra samma sak om jag implementerar nya sökuit
    * glöm inte att ta bort GetUserList flood grejjerna.. - det buggar fortfarande - dom kan ställa till med problem i framtiden - och det är en UI referens i CORE
    * dubbelklick på nerladdad fil öppnar den
    * filesize i view share
    * mer info i tooltip - DL 100Kb/s UL 23 Kb/s typ
    * Bubbla: "Alliance needs your attention. Click here for more information." - hade varit bra i anjas fall t.ex.

LÅG PRIO:
    * dubbelklick på + ska inte ladda ner
    * pinsamt enkelt att DOS:a alliance till döds - öppna koppling, skicka 0xffff och sedan 64k av skräp så tar alliance emot det glädjeligen
    * ui för dups - lista där man kan ta bort filer

TODO SOM ANDRA SKULLE KUNNA GÖRA:
    * droppa fil på en användare - en lite speciell process i download och uploadconnection. borde inte vara några problem. eller någon annan slags implementation - det hade rockat iaf. Bra om den använder standard downloadförfarandet så man får allt från det. Inget fel att tanka från två heller ifall filen råkar finnas på fler ställen
    * forum
    * win32 api med file system events
